Какой смысл в этой бессоннице? В том, что человек продолжает паниковать. Никакого.
Большая вероятность, что он действительно будет вымотан и таки уснёт очень крепко, и в тот самый момент, когда
может произойти очередное землетрясение.
Ну да, не дай бог случится, а у него просто нету сил.
Конечно, и он действительно уснёт очень сильно, или, не дай бог, начнёт принимать транквилизаторы, собственно, чему люди и боятся.
Они поэтому и спрашивают, что делать, потому что мы боимся даже принимать какие-то препараты, потому что из-за них
мы можем впасть в такое не очень адекватное состояние.
Да, вот поэтому очень важно и понимать, как работает сознание, как формируется эта реакция страха.
То есть это важный момент, действительно, что
людям стоит обратить внимание не на внешнюю ситуацию, а именно на то, что происходит у них внутри
в этот момент. Для того, чтобы понять, с чем работать, понимаешь? Потому что люди говорят, скажите мне, что делать, а что делать с чем?